隐藏 路飞（五档） 重量：100.93g 手感：上下摇整体轻微打盒，但空间很小，有干燥剂颗粒声。前后摇主体完全摇不动，干燥剂包撞盒明显。左右摇主体摇不动，干燥剂包轻微打盒。前后捏中部能捏到物体，无顶盒；左右捏明显能捏到袋子，底部能捏到物体，无顶盒。 托尼托尼·乔巴 重量：133.4g 手感：上下轻微晃动，底部打盒，四面比较满，基本摇不动。中部轻按有阻碍感。 布鲁克 重量：120.6g 手感：上下有空间，晃动在底部打盒，前后微微晃动，中部碰盒。左右比较满，中部轻按有阻碍感。 萨波 重量：120.4g 手感：整体偏满，六面基本摇不动。上下轻按中部有阻碍感，四面中部轻按有顶盒感。 甚平 重量：116.1g 手感：上下基本摇不动，只有配件上下打盒。四面比较满，前后微微晃动，中间偏下位置打盒。左右基本摇不动。 特拉法尔加·罗 重量：115.6g 手感：上下空间很大，晃动明显，底部打盒。四面摇动感觉很散，前后中部轻按有阻碍感，左右中上部分轻按有阻碍感。 山智 重量：112.5g 手感：上下有空间，晃动明显，底部打盒。四面摇动，都在偏下位置均匀打盒。 弗兰奇 重量：97.6g 手感：上下空间很大，晃动明显，底部碰盒。四面空间不大，轻微摇动在中部打盒。 撒谎布 重量：97.4g 手感：上下有空间，晃动在底部碰盒。前后轻微晃动，能感觉到配件。左右摇不动，中部轻按有阻碍感。 奈美 重量：97.1g 手感：上下晃动，底部砸盒。四面比较空，摇动都在中部偏下位置均匀打盒。 妮古·罗宾 重量：93.5g 手感：上下晃动明显，配件上下打盒。四面也很空，摇动都在中部位置均匀打盒。 罗罗诺亚·佐罗 重量：93.2g 手感：上下晃动，能感觉到配件打盒。四面都有空间，摇动都在中间偏下位置均匀打盒。 蒙奇·D·路飞 重量：90.0g 手感：上手比较轻，上下晃动，在底部碰盒。前后空间不大，左右晃动，在中部打盒。 ﻿
海贼王✖️Labubu联名来啦 今天分享的手感是路飞，同学们老规矩先看感受，在收藏给个关注哦！ 手感分享：重量87.7g、88.3g、89.6（轻梯队重量不唯一） 	 上下：空间很大大概一指到一指半，因为是蹲姿的娃。 	 前后：比较灵动中下部打盒，有时正面有时背面，灵活分辨。但要注意中上部是否打盒。 	 左右：能感觉到娃和配件晃动，但是没有打盒相对满。 	 总结：找轻梯队上下空间很大，四面有中下部打盒，可能是1-3面都可能打盒，前后左右一定有一个对立面相对满，另一个对立面相对灵动，好啦祝同学们都可以抽到cospley的labubu！ 	 
🖤撒谎布 96.8g 摇盒可晃动 上下空间较大 前后左右空间较小 无砸盒无顶盒 🖤布鲁克 118.5g 比较满盒的状态 左右几乎摇不动 上下前后1-2mm的距离 无顶盒无砸盒 🖤山治 104.2g 摇盒可晃动 空间比较大的 前后左右盒子中间位置 有打手感 🖤乔巴 128.9g 最重的一盒 几乎摇不动 六面空间均等 都是1-2mm的距离 很敦实的感觉 🖤罗宾 94.2g 摇盒可晃动 六面空间都很大 上下左右有轻微砸盒感 🖤罗罗诺亚佐罗 88.9g 最轻的一盒 摇盒可晃动 摇起来感觉东西很多 六面空间属于中等距离 🖤弗兰奇 100.3g 摇盒可晃动 六面空间没有明显差别 大概在3-4mm距离 摇起来是感觉比较完整的一个娃 🖤萨波117.5g 非常满盒的一个 摇不动 只有卡片和干燥包的声音 无顶盒 🖤蒙奇D路飞 89.2g 摇盒可晃动 上下距离大 轻微砸盒 左右前后距离小 🖤甚平 112.4g 比较满盒摇不动的状态 上下有卡片声 前后大概有1-2mm摇盒距离 🖤奈美 95.3g 摇盒可晃动 六面距离都比较小 大概在2-3mm的距离 无顶盒无砸盒 🖤特拉法尔加·罗 119.2g 摇盒可晃动 比较敦实的感觉 六面距离相等 都是3-4mm的空间 轻微的砸盒感 
隐藏款：5档路飞     重量：101.78克，干燥剂：7.17克 全系列唯一无任何配件 四面完全摇不动 只有卡片和干燥剂轻微打盒左右仔细摸中间部分有对顶 总结就是整体超级满但是上手很轻属于轻梯队的 四月新批次手感容易撞甚平甚平也有几乎摇不动的 唯一区别仅在于重量如果遇到又轻又摇不动的可以冲 路飞      重量：86.8克 干燥剂：2.38克 上下一指空间  有轻微干燥剂声 声音比较闷 前后半指空间 用力摇有干燥剂声和配件声  正面路飞头发处对向打盒 左右在罗宾图鉴处对向打盒 罗罗诺亚 索隆    重量：96.62克 干燥剂:10.51克 上下两指空间 配件和干燥剂打盒 底部打盒明显 前后微动 大概半指空间 正面路飞脸部处打盒明显有干燥剂声 左右一指半空间 摇动乔巴图鉴对向打盒  上半部分很空  山智       重量：109.15克 干燥剂：9.31克 四面打盒 听不到干燥剂声 上下两指空间 顶部打盒明显 底部没有打盒点 正面路飞身体处打盒 左侧注意旁空白处打盒 右侧乔巴奈美图鉴中间打盒 娃倒置 萨博       重量：121.55克  干燥剂：7.00克 上下完全摇不动  摇盒只有卡片声音 前后微动  能听见轻微干燥剂声 左右微动  摇盒能听见卡片在左右打盒 盒子整体都比较满  基本都摇不动 乔巴        重量：129.84克     干燥剂：3.12克 上下半指空间   摇盒有干燥剂和配件声   底部轻微打盒 前后摇不动  正面路飞身体处和背后斜对顶 左右摇不动  摇盒只有卡片和干燥剂声音  盒子整体下半部分偏重 娃倒置 甚平        重量：120.33克 干燥剂：10.86克 上下一指空间 底部打盒明显  顶部轻微打盒 前后摇动 干燥剂声明显 正面路飞头部打盒 左右摇动 配件在右侧在索隆图鉴处对向打盒 甚平也有很满完全摇不动的容易撞隐藏 与隐藏区别仅在于重量和无配件 最后祝大家都可以选到心仪的娃  文字不够放了 具体攻略看图片哦 
📖今日分享：也是第一次买海贼王系列，没想到台面上居然有两只路飞一只佐罗一次没歪，第一只路飞第二只想摇佐罗翻车路飞，第三只佐罗完美结束哈哈哈 👑路飞： 重量：94g 和 97g 偏重 全套盲盒中手感偏轻的娃，最轻的是佐罗。 奈美和罗宾仅根据重量容易翻车的两款。 摇盒：我的娃是倒放所以要把盒反过来，四面都摇的动，上下⬆️⬇️摇半指空间可以听见配件砸盒和中包干燥剂的声音，配件上下贯穿，打盒点（图2图3）。左右⬅️➡️摇盒空间要大于前后摇盒空间，打盒点在图鉴处奈美和乔巴中间，以及另一面相同位置。整体摇晃起来里面声音很大配件干燥剂以及娃大头。 ⚠️⚠️⚠️台面一定要有一定要有不要冲动，只看重量容易翻车奈美和罗宾 罗宾周围打盒非常灵动 奈美的上下空间比较高稍重 👑佐罗： 重量：88g全系最轻 摇盒：上下空间最大大约两指，上下打盒明显，前后左右打盒六面灵动打盒点在封面路飞头发处四面都在相同位置 个人感觉路飞和佐罗手感比较像 因为我就是按照佐罗的手感翻车路飞 ‼️总结‼️：轻 摇盒声音大 上下空间大 打盒点对 🎉🎉🎉手感分享就到这里祝愿大家都能圆梦 有问题可以评论区提问！！！ 
拉布布海贼王航海王联名系列隐藏款——路飞（5段） 重量：103.5g（全系列中间偏轻重量） 去除干燥剂重量：93.5g 干燥剂会波动！预计5-12g 即重量区间是98-105之间 	 ⚠️重点1：娃体较大，容易造成对顶（但是不绝对） ⚠️重点2：全系列唯一一个没有底座配件的，拿到类似的，多横面摇动排除配件！ ⚠️重点3：这个摆放只能说相对较满，并不是死满！有微微摇动空间 	 祝大家抽中！ 	 
联名了！手感重量从轻到重看这里 🟡90g 蒙奇·D·路飞 六面空间都特别大 特别砸 左右空间特别大也很砸盒 打盒的点很明显在中间处 🟢93g 罗罗诺亚·佐罗 坐着的所以上下空间很大 前后左右都能晃动 底座是没有卡扣的 所以可以明显将底座晃动撞击 其他几乎都很难有这么清脆的声音 明盒❗️ 🟡94g 妮古·罗宾 比较集中 六面都是酷酷砸盒 空间大 胡乱砸盒摇晃 🟢95.5g 奈美 上下摇有一个小点在上面打盒 左右撞击感声很大 前后略有一点声音但只有下方有一点空间 🟡100g 弗兰奇 因为很宽一只 所以是对角线防的 所以一个对角线特别硬 但是正常的面很空 上下只有底座的声音 🟢100g 撒谎布 六面都很满 仅上下有一丝送动感 🟡103.5g 山智 六面都有一些空间 但是砸盒声音并不大 不太明显 前后打盒声音很小 左右和上下比较大 🟢112g 特拉法尔加·罗 很重一个而且个子比较大 左右空间略小但是有清脆声音 上下空间比四周大但是特别砸盒 很沉的砸盒声响 🟡113g 甚平 上下很满 但是左右空间大 有轻微撞击声 🟢117g 萨波 很满 六面完全摇不动 仅干燥剂声音明盒❗️ 🟡119g 布鲁克 很满 六面几乎摇不动 四周毫无空间 仅上下略有一点点送动感 明盒❗️❗️ 🟢132.5g 托尼托尼·乔巴 明盒❗️很大一个肥肥的！直接中间一个对面顶出来！顶出来！顶出来❗️❗️上下略有空间沉沉砸盒但没有声音❗️❗️❗️ 来交作业哦！祝抽到喜欢的！ 
﻿.加罗 6蒙奇.D.路飞 7罗罗诺亚.佐罗 8奈美 9山智 10托尼托尼.乔巴 11妮古.罗宾 12弗兰奇 13撒谎布 
泡泡玛特海贼王盲盒角色详细价格表 隐藏款： 路飞（五档） 价格：750元 重量：100.93g 手感：上下轻微打盒，空间小，干燥剂颗粒声明显。前后摇主体不动，干燥剂包撞盒明显。左右摇主体不动，干燥剂包轻微打盒。 普通款： 托尼托尼·乔巴 价格：116元 重量：133.4g 手感：上下轻微晃动，底部打盒，四面满，基本摇不动。中部轻按有阻碍感。 布鲁克 价格：56元 重量：120.6g 手感：上下有空间，底部打盒，前后微微晃动，中部碰盒。左右满，中部轻按有阻碍感。 萨波 价格：51元 重量：120.4g 手感：整体偏满，六面基本摇不动。上下轻按中部有阻碍感，四面中部轻按有顶盒感。 甚平 价格：52元 重量：116.1g 手感：上下基本摇不动，配件上下打盒。四面满，前后微微晃动，中间偏下位置打盒。左右基本摇不动。 特拉法尔加·罗 价格：73元 重量：115.6g 手感：上下空间大，晃动明显，底部打盒。四面摇动感觉散，前后中部轻按有阻碍感，左右中上部分轻按有阻碍感。 山智 价格：52元 重量：112.5g 手感：上下有空间，晃动明显，底部打盒。四面摇动在偏下位置均匀打盒。 弗兰奇 价格：52元 重量：97.6g 手感：上下空间大，晃动明显，底部碰盒。四面空间不大，轻微摇动在中部打盒。 撒谎布 价格：57元 重量：97.4g 手感：上下有空间，底部碰盒，前后轻微晃动，能感觉到配件。左右摇不动，中部轻按有阻碍感。 奈美 价格：54元 重量：97.1g 手感：上下晃动，底部砸盒。四面空，摇动在中部偏下位置均匀打盒。 妮古·罗宾 价格：52元 重量：93.5g 手感：上下晃动明显，配件上下打盒。四面空，摇动在中部位置均匀打盒。 罗罗诺亚·佐罗 价格：88元 重量：93.2g 手感：上下晃动，配件打盒。四面有空间，摇动在中间偏下位置均匀打盒。 蒙奇·D·路飞 价格：117元 重量：90.0g 手感：上手轻，上下晃动，底部碰盒。前后空间不大，左右晃动在中部打盒。 ﻿﻿
救命！这次联名真的绝了！ Labubu大眼睛配上草帽团全员，双厨直接疯狂 🤯 12个常规款都超可爱， 但乔巴真的杀我...大帽子+圆脸也太犯规了吧！ 隐藏款是五档尼卡路飞！ 橡胶质感绝绝子~看到有欧皇端盒就出了， 本非酋只能默默流泪😢 不靠点外挂真不行了🤕 整理了一波重量手感指南 ☝ ☝ 期待姐妹们晒出你们的战果！ - 宝子实在开不出想要的款 可以点击左下角🔗打开闲鱼app 首页搜索【LABUBU海贼王】 也能直接收到咯~ 
挑轻的大干燥剂的，这两盒都在94g，在全系列里算轻的了，不过因为路飞净重只有84左右，所以即使是94这么轻的重量路飞也需要配10克左右的干燥剂，可以说很大包了。95以下加大干燥剂，基本就把范围锁定在索隆、罗宾、路飞这三个里了，索隆一般会更轻，在90甚至以下，而且索隆也是热款，可以不用在意，主要是排除罗宾。罗宾和路飞的区别就是路飞是岔开脚伸着手的，四周会宽一点，打盒距离会短，两侧同时打盒。而罗宾很瘦，像一根棍，四周空间大一些，如果是斜放的也许会假满但不会在两侧同高度同时有碰盒点，所以也是能判断的。
端盒才知道 隐藏只会顶替基础款路飞 整端重量：1440g 手感：100g 只有左右微碰（空间忽略不计）上下前后摇不动 前后路飞面部有咯吱咯吱声音的对顶 唯一手感 撒谎布上下还是有空间 
拉布布X航海王系列隐藏款五档尼卡路飞手感奥： 去干燥剂净重94克奥，因此重量大概在97—105克之间奥，上手轻上手满奥，最核心的一点，也是抽这个隐藏的关键奥，就是上下满奥，基本摇不动奥，其余什么顶不顶的都没用奥，爱在哪顶在哪顶奥，没顶也是他奥，懂？
拉布布海贼王航海王联名系列热款——路飞 重量：96.9g（全系列偏轻重量） 去除干燥剂重量：85.3g 	 ⚠️重点：轻的找明显大包干燥剂，点位对一对 	 
重量由重到轻： ☠️托尼托尼·乔巴：129.11整套最重，还挺满的，上下一丢晃动，摸起来里面很鼓，前后突出，左右也能摸到一些 ☠️萨波：118.05非常满！整套最满！没有晃动空间！四周都能摸到里面有东西，鼓鼓的 ☠️布鲁克：117.82挺满的，没什么空间，四周没有凸出来但是能摸到里面鼓鼓的 ☠️特拉法尔加·罗：115.66四周都可晃动，上下晃动空间更大更砸盒，左右一丢晃动 ☠️甚平：115.2四周轻微晃动，比较满，四周无突出 ☠️山智：102.55四周晃动空间大，前后左右都砸盒 ☠️弗兰奇：98左右前后晃不动满，上下可晃动一丢，无突出 ☠️奈美：94.82和弗兰奇手感很像，都是比较满，无突出 路飞：93.39四周可晃动一点点，无突出 ☠️罗宾：92.65四周都可晃动，空间比较大，晃起来碎碎的 ☠️佐罗：90.66四周都可晃动，上下晃动空间大，晃起来有点稀里哗啦 ☠️撒谎布：87.12整套最轻，满，前后能摸到里面东西 ---------- 
快来快来分析下路飞五档手感 路飞五档重量：103克。 上下左右前后均摇不动，没打盒声音。 摇盒时只能听见干燥剂的声音。 具体看视频解析。 以上都是个人手感仅供参考！仅供参考！ 阿洋是个航海迷～尼卡形态的路飞是自由的～ 希望大家抽盒～多欢乐！多自由～
🌟手感重量从重到→轻🌟见图2-13 💯【隐藏款-五档路飞】约103g 明盒‼️整体较🈵，上下微微晃动，前后中部有对顶，前后也能微微晃动，左右晃动空间比前后大，系列唯一没有底座配件！干燥剂约10g （100g左右，满，概率对顶，无配件！稳！） 💫手感仅供参考，祝欧 
救命！这次联名真的绝了！ Labubu大眼睛配上草帽团全员，双厨直接疯狂 🤯 12个常规款都超可爱， 但乔巴真的杀我...大帽子+圆脸也太犯规了吧！ 隐藏款是五档尼卡路飞！ 橡胶质感绝绝子~看到有欧皇端盒就出了， 本非酋只能默默流泪😢 不靠点外挂真不行了🤕 整理了一波重量手感指南 ☝ ☝ 期待姐妹们晒出你们的战果！ - 宝子实在开不出想要的款 可以点击左下角🔗打开闲鱼app 首页搜索【LABUBU海贼王】 也能直接收到咯~ 
THE MONSTERSx航海王  👋摇盒手感攻略 *均有片状底座，所在位置不固定 🟢罗罗诺亚·佐罗 91g 三面大空间砸盒（感觉娃很小） 🟣妮古·罗宾 92.7g 三面砸盒 🔴路飞 92.9g 三面小晃，前后中下部轻微对顶（封面路飞腿处），左右中部轻微对顶（图鉴第三排） 🟠奈美 97g 三面均匀小晃 🔵佛兰奇 98.6g 偏满，仅上下有空间砸盒，无顶盒（斜对角卡住） 🟤撒谎布 100g 左右中部对顶，前后撑盒 🟡山智 103.5g 三面各一指空间砸盒 ⚪️特拉法尔加·罗 110.4g 上下砸盒，左右小晃，前后轻微撑盒，无对顶 🔵甚平 118g 有撑盒感，上下前后小晃砸盒，左右中下部对顶（图鉴第三排） ⚫️布鲁克 118.7g 三面轻微小晃 🟡萨波 127g 非常鼓，前后撑盒，左右中下部对顶（娃倒置，帽沿顶盒） 🟤托尼托尼·乔巴 133.6g 爆满❗️晃不动！前后多处顶盒！【非常明显！】 
	 今天给大家带来。 Labubu航海王联名系列隐藏款： Labubu路飞五档！ 超详细无痛手感攻略！ 	 1.选中等偏轻或者中等重量的盒，一般在99克但106克的重量区间本盒99.9克，净重95.2克。 （因为本盒是小包干燥剂，属于中等偏轻重量，如果放10克以上的干燥剂，则盒子会在105克左右属于中等重量的盒） 2.上下完全摇晃不动，感觉娃塞得特别满，只能听到干燥剂的声音，因为这个娃身体很宽，容易卡在盒子里，导致上下摇晃不动。 3.前后有摇晃不动，只能听到本盒背面有干燥剂的声音。 4.左右摇晃时，也感觉不到娃体能晃动，只能听到盒子背面卡片和干燥剂晃动的声音。 5.按压盒子左右两侧，中段区域，会按到些许包装袋咯吱的手感，因为娃的体积很大，容易把包装袋撑开，造成鼓涨的手感，本盒没有按到明显硬物手感。 6.台面必须要有！ 希望对大家抽盒有帮助！ 冲压～ 
THE MONSTERS ✖️航海王 以下手感由重到轻排序⬇️ 🤎托尼托尼·乔巴 131.3g 左右微微摇的动 前后摇不动 前后顶盒 左右捏不到东西 🤍布鲁克 123.5g 左右微微摇的动 前后摇不动 前后能捏到塑料袋 🤎萨波 118.3g 左右微微摇的动 前后左右都能捏到塑料袋 🤍甚平114.8g 四周摇不动 前后顶盒 左右捏不到东西 🤎特拉法尔加·罗 114.7g 前后左右都打盒 四周捏不到东西 🤍山智 104.8g 前后左右都打盒 四周捏不到东西 🤎弗兰奇 100.5g 前后微微摇的动 前后能捏到塑料袋 🤍撒谎布 97.4g 左右微微摇的动 前后摇不动 前后微微顶盒 左右能捏到塑料袋 🤎奈美 96.1g 前后左右都打盒 四周捏不到东西 🤍妮古·罗宾 94.9g 前后左右都打盒 四周捏不到东西 🤎蒙奇·D·路飞 88.4g 前后打盒 左右微微摇的动 四周捏不到东西 🤍罗罗诺亚·佐罗 86.9g 前后左右都打盒 四周捏不到东西
每次去海贼王区挖宝都是挖到：路飞；佐罗&乔巴。 自从接SP梅梅回家后，我的隐藏陆陆续续都来了。盒子一拿在手上，熟悉的感觉来了。“你好👋五档，我们又见面啦！” 在这里分享我个人手感： - 重量100g - 前后微晃，封面路飞面有凸暖顶（不是硬顶） - 上下🈵️微晃左右摇不动，干燥剂和卡片声都不明显。 - 无备件 *纯碎个人手感分享，如有出入请见谅。 最后㊗️大家都可以抽到自己的心愿款🍀欧气满满🍀 
	 Labubu路飞五档.抽盒提示（图2） 	 Labubu路飞五档.关于重量（图3-图4） 	 Labubu路飞五档.关于满（图5） 	 Labubu路飞五档.关于鼓（图6） 	 Labubu路飞五档.避坑指南（图7） 	 Labubu路飞五档.最重要的事（图8） 	 手感总结： 1.选中等偏轻或者中等重量的盒，一般在99克到106克的重量区间，本盒99.9克，净重95.2克。 （因为本盒是小包干燥剂，属于中等偏轻重量，如果放10克以上的干燥剂则盒子会在105克左右属于中等重量的盒） 2.上下完全摇晃不动，感觉娃塞得特别满，只能听到干燥剂的声音，因为这个娃身体很宽，容易卡在盒子里，导致上下摇晃不动。 3.前后有摇晃不动，只能听到本盒背面有干燥剂的声音。 4.左右摇晃时，也感觉不到娃体能晃动，只能听到盒子背面卡片和干燥剂晃动的声音。 5.按压盒子左右两侧，中段区域，会按到些许包装袋咯吱的手感，因为娃的体积很大，容易把包装袋撑开，造成鼓涨的手感，本盒没有按到明显硬物手感。 6.台面必须要有！ 	 希望对大家抽盒有帮助！ 冲压～ 
老海米必入手系列 可惜没能请出尼卡五档路飞 	 🍖路飞 90.5g 全系列最轻 前后摇盒较满 左右有空间 打盒点高 上下伴随干燥剂和卡片声音很杂 	 🗡️索隆 94.6g 上下摇盒 底座打盒 伴随干燥剂的声音 四面都有空间 	 🎯乌索普 98g 整体偏满 摇盒只有干燥剂的声音 正面封面路飞脸部斜对顶 	 🧭娜美 96.8g 左右中下部打盒 上下空间大 四周较空 	 🔍罗宾 97.3g 上下空间小 只有干燥剂和配件的声音 	 🐟甚平 112.8g 整体较满 只有干燥的声音 	 🎩萨博 117.2g 上下摇完全摇不动，干燥剂声音很大。前后摇不动 干燥剂声音明显 左右较满 	 🍳山智 111.8g 四周空间大 上下砸盒 空间大 前后摇中部砸盒明显 	 🩺特拉法尔加·罗 114g 上下空间很大 摇晃明显。四面摇动感前后中部轻按有阻碍 左右中上部分轻按有阻碍 	 ⚙️弗兰奇 101.9g 上下空间大 打盒明显 四面空间不大 轻微中部打盒 	 🎸布鲁克 116.7g 上下有空间 底部打盒 前后空间小 	 🦌乔巴 129.6g 明盒 全系列最重 上下前后摇空间不大 	 
THE MONSTERSx航海王 👋摇盒手感攻略 	 隐藏款-5档路飞 103.4g 上下摇不动，底部轻碰盒，四周几乎不动，唯一没底座配件，摇盒听不到配件声（只有干燥剂声），然后焰云左右侧位置，捏盒明显对顶。 	 🍖路飞 92.9g 三面小晃，前后中下部轻微对顶（封面的路飞腿处），左右中部轻微对顶（图鉴第三排） 	 🦌托尼托尼·乔巴 133.6g 最重 满盒 明盒❗晃不动！前后多处顶盒！【很明显！】 	 🗡罗罗诺亚·佐罗 91g 最轻，三面大空间砸盒； 	 🩺特拉法尔加·罗 110.4g 上下砸盒，左右小晃，前后轻微撑盒，无对顶。佩剑有塑料壳,倒过来左右快速抖动，摇盒能听到碰撞声。 	 ❀妮古·罗宾 92.7g 三面砸盒 	 🧭奈美 97g 三面均匀小晃 	 ⚙佛兰奇 98.6g 偏满，仅上下有空间砸盒，无顶盒（斜对角卡住），容易跟隐藏弄混。 	 🎯撒谎布 100g 左右中部对顶，前后撑盒，容易跟隐藏弄混，避雷。 	 🍳山智 103.5g 三面各一指空间砸盒 ⚪特拉法尔加·罗 110.4g 上下砸盒，左右小晃，前后轻微撑盒，无对顶 	 🐟甚平 118g 有撑盒感，上下前后小晃砸盒，左右中下部对顶（图鉴第三排） 	 🎸布鲁克 118.7g 三面轻微小晃，容易跟萨博弄混，布鲁克的对顶的钝的，高度更高。 	 🎩萨波 127g 非常鼓，前后撑盒，左右中下部对顶（娃倒置，帽沿顶盒），容易跟布鲁克和隐藏弄混，对顶有尖锐感（耳朵） 	 ﻿
🌊申请加入草帽团，和LABUBU一起热血航海！ 🫧附上手感重量（含隐藏）： ·妮古·罗宾 90.1g 矮，在盒内松散灵动，晃动空间大，上下摇盒有坠感 ·布鲁克 119.5g 满且较高，无晃动空间，左右两面轻按比较鼓 ·山智 107.6g 较高，六面均能细微晃动 ·罗罗诺亚·佐罗 90.4g 轻，在盒内松散灵动，上下砸盒感明显 ·弗兰奇 103.5g 六面非常饱满，无对顶点鼓点，重量分布比较均匀 ·蒙奇·D·路飞 92.8g 上下大概1cm晃动空间，前后较满，左右轻微晃动 ·托尼托尼·乔巴 133.7g 沉且满，上下轻微晃动，前后轻按大面积有鼓点 ·甚平 115.7g 高，晃动只有卡片撞击声，较满但不实·路飞（五档）105.2g 高，左半边明显满且顶盒，左右面轻按有对顶 ·奈美 96.1g 较高，六面均无晃动空间但不算饱满 ·萨波 117.3g 高且六面饱满，前后面轻按有大面积对顶 ·特拉法尔加·罗 117.7g 矮，上下和左右面晃动空间大，前后比较满 
端了7盒，终于出来了，相比网上那些99g-105g的五档路飞，我这个是有些轻的，才96.85g，前后微晃，轻按图二图三是前后顶点（不是尖顶），上下微晃，在顶部和底部中有碰盒（图四图五），左右微晃，在图鉴面甚平名字处碰盒，对立面无碰盒打盒。 
	 今天给大家带来。 Labubu航海王联名系列。 （Labubu海贼王联名） 超详细手感攻略解析！ 	 Labubu隐藏款.路飞（五档）（图2） 	 Labubu路飞（图3） 	 Labubu乔巴（图4） 	 Labubu佐罗（图5） 	 Labubu特拉法尔加.罗（图6） 	 Labubu布鲁克（图7） 	 Labubu山智（图8） 	 Labubu妮古.罗宾（图9） 	 Labubu萨波（图10） 	 Labubu弗兰奇（图11） 	 Labubu甚奇（图12） 	 Labubu撒谎布（图13） 	 Labubu奈美（图14） 	 希望对大家抽盒有帮助！ 冲压～ 
Labubu联名海贼王可以说是双厨狂喜了，并且这次联名系列的三大热款路飞、乔巴、佐罗全部都是大明盒，没有啥难度。 	 👑路飞： 重量属于轻梯队，只从最轻的几盒里面选。 上下半指空间，前后左右都可以摇动，其中左右空间明显大于前后。 左右摇有明显碰盒感，有且只有一面的盒子底部明显碰盒。(碰盒点如图2) 很重要的一点，有超大包干燥剂，声音明显。 	 👑乔巴： 重量是全系列最重，拿到手里有明显坠手感。 上下半指空间，整体较满前后左右摇不动。 前后有非常明显的硬顶，正放时前后中上部顶盒，倒放时前后中下部顶盒，左右不顶盒但是有阻碍感。 	 👑佐罗 重量是全系列最轻。  上下半指空间，前后左右都可以摇动，其中左右空间明显大于前后。左右摇盒中部明显碰盒(碰盒点如图3)。 配件在封面上下贯穿打盒。 	 总的来说这次Labubu海贼王系列的三大热款都比较明盒，只要把攻略学会都是手到擒来，㊗️大家都能抽中心愿款哦！ 
海贼王老粉！！！ 又爱 labubu！确实是双厨狂喜！！！ 想要乔巴就拿最重的hhh - ✅重量由重要轻： ☠️托尼托尼·乔巴：129.11最重的！还又挺满的，上下能晃动一点点，摸起来里面鼓鼓的，前后有突出，左右也能摸到一些东西。 ☠️萨波：118.05非常满！最满的一个！没有晃动空间！四周都能摸到里面有东西， ☠️布鲁克：117.82挺满的，没什么空间，四周没有凸出来但是能摸到里面鼓鼓的 ☠️特拉法尔加·罗：115.66四周都可晃动，上下晃动空间更大更砸盒，左右一丢晃动 ☠️甚平：115.2四周轻微晃动，比较满，四周无突出 ☠️山智：102.55四周晃动空间大，前后左右都砸盒 ☠️弗兰奇：98左右前后晃不动满，上下可晃动一丢，无突出 ☠️奈美：94.82和弗兰奇手感很像，都是比较满，无突出 ☠️路飞：93.39四周可晃动一点点，无突出 ☠️罗宾：92.65四周都可晃动，空间比较大，晃起来碎碎的 ☠️佐罗：90.66四周都可晃动，上下晃动空间大，晃起来有点稀里哗啦 ☠️撒谎布：87.12整套最轻，满，前后能摸到里面东西 	 -------- 
太难得了 居然能在台面上碰到海贼王labubu联名款 我还真的是第一次碰到 本来以为有个索隆就好了 结果有货的话还是忍不住要拥有一个路飞 	 首先你要先找到台面上最轻的 然后就要结合手感 “索隆”89.01g 大家总是以为是个坐姿娃所以上下空间大 其实上下真的只有半指 封面耳朵以上都会撞盒 具体看图五 图鉴面也会撞盒 具体看图六 结合这几点轻松入手 	 “乔巴”137.7g 系列最重 而且左右顶盒很明显 后来买单后发现前后也会顶 就是因为它的大头了‼️ 	 说说“路飞”97.21g 这个我差点放弃 比手里的“索隆”重 一度放回去 后来根据打盒位置博一博 没想到就这么来了 上下左右还是挺灵动的 接下来就是听力题 在同等重量的情况下 如果声音太杂乱就是“娜美” 如果左右空间比较大就是“罗宾” 	 “路飞”上下空间一个半指 不过封面碰盒位置是在耳朵下面 图鉴面碰盒位置是在“布鲁克”和“罗宾”中间 具体看图四 	 祝大家都能抽到自己喜欢的心愿款❤️ 
LABUBU海贼王盲盒价格，隐藏款路飞五档750元 隐藏款——路飞（五档）。这款可是重量级的，100.93g，拿在手里上下轻轻一摇，就能感觉到它轻微地打盒，虽然空间不大，但那干燥剂的颗粒声却格外明显。 再来看看其他角色： 托尼托尼·乔巴：133.4g，上下轻微晃动，底部打盒，四面都比较满，基本摇不动。中部轻按有阻碍感，这款手感还是不错的。 布鲁克：120.6g，上下有空间，晃动在底部打盒，前后微微晃动，中部碰盒。左右比较满，中部轻按有阻碍感，这款的手感也挺特别。 萨波：120.4g，整体偏满，六面基本摇不动。上下轻按中部有阻碍感，四面中部轻按有顶盒感，这款感觉很扎实。 甚平：116.1g，上下基本摇不动，只有配件上下打盒。四面比较满，前后微微晃动，中间偏下位置打盒。左右基本摇不动，这款比较稳重。 特拉法尔加·罗：115.6g，上下空间很大，晃动明显，底部打盒。四面摇动感觉很散，前后中部轻按有阻碍感，左右中上部分轻按有阻碍感，这款手感挺有趣的。 山智：112.5g，上下有空间，晃动明显，底部打盒。四面摇动，都在偏下位置均匀打盒，这款也挺有感觉的。 弗兰奇：97.6g，上下空间很大，晃动明显，底部碰盒。四面空间不大，轻微摇动在中部打盒，这款比较轻巧。 撒谎布：97.4g，上下有空间，晃动在底部碰盒。前后轻微晃动，能感觉到配件。左右摇不动，中部轻按有阻碍感，这款也挺有意思的。 奈美：97.1g，上下晃动，底部砸盒。四面比较空，摇动都在中部偏下位置均匀打盒，这款比较空旷。 妮古·罗宾：93.5g，上下晃动明显，配件上下打盒。四面也很空，摇动都在中部位置均匀打盒，这款也挺空的。 罗罗诺亚·佐罗：93.2g，上下晃动，能感觉到配件打盒。四面都有空间，摇动都在中间偏下位置均匀打盒，这款空间感不错。 蒙奇·D·路飞：90.0g，上手比较轻，上下晃动，在底部碰盒。前后空间不大，左右晃动，在中部打盒，这款比较轻便。 ﻿
五档魅力无法挡！成功在店里第一端拿下！太太太开心了🥳 	 The Monsters航海王隐藏 （路飞五档） - 重量：101.2g, 干燥剂：6.5g. 上下半指空间，前面路飞头部处有碰盒，左边警告面偏中部明显顶盒，右边图鉴面罗宾和娜美中间处微顶盒；前后摇微微晃，左右摇不动，干燥剂和卡片声都不明显。 	 祝欧！ 
台面补货首端买了三个轻的都不是路飞，意识到可能被隐藏顶了，找了一盒比较满的结了，结果真的是隐藏，我这盒105g，6面微微动，大干燥剂，顶的不明显，得使劲按才能在两侧按到顶
.5g 2️⃣索隆 手感：整体偏轻，摸盒子中间路飞的头可以摸到娃撞盒声明显 克重：95.1g 3️⃣娜美 手感：无明显打盒声，四周碰壁、上下满盒 克重：98.3g 4⃣️乌索普 手感：较轻，左右摇盒感较满，娃可晃动 克重：101.1g 5⃣️山治 手感：满盒、重量平均，上下左右打盒，无顶盒，声音较轻 克重：109.4g 6⃣️乔巴（大明盒！！！） 手感：重、左右顶盒，上下不顶。路飞脸位置可以摸到乔巴圆圆的帽子！！ 克重：128g 7⃣️罗宾 手感：较轻，上下空间大。果冻手感，DuangDuang的，中部娃感较重。 克重：98.3g 8⃣️佛兰克 手感：上下摇晃有明显干燥剂声音，重量平均 克重：105 g 9⃣️布鲁克 手感：重（可能因为是爆炸头），上面顶盒，下面有撞盒声，整体很满 克重：122.5g 🔟甚平 手感：上下满，没有空间 克重：116.2g 1️⃣1️⃣罗（大明盒！！！） 手感：重、能摸到圆圆的帽子 克重：108g 1️⃣2️⃣萨博 手感：重，头部可以摸到娃，头大。满盒，上下顶盒 克重：123.9g
端盒拆THE MONSTERSx航海王系列，手感克重都给大家分享出来了，希望大家可以抽到心愿款哦！ ✨路飞93.2g-明盒！前后按住中间摇晃较满，左右摇晃右侧底部撞击，上下摇晃打盒中都。 🌙罗宾93.6g-左右摇晃右侧中部撞击明显，前后轻微晃动，上下晃动空间大。 ✨乔巴133.1g-明盒！六面全满！前后面有鼓包，六面晃动只有干燥剂声音。 🌙甚平116g-上下底部打盒重！左右前后轻微晃动。 ✨山智107.4g-上下空间大底部打盒明显，左右晃动两侧撞击明显，前后中部打盒明显。 🌙奈美96.3g-左右晃动右侧中部打盒明显，上下轻度晃动，前后晃动轻。 ✨撒谎布96.7g-明盒！六面满只有干燥剂声，前后路飞头部对顶。 🌙萨波116.8g-明盒！前后左右满，上下晃动底部砸盒重 ✨佐罗95.4g-明盒！六面晃动大！左右晃动右侧中部打盒明显，上下晃动身份卡配件主体都晃。 🌙布鲁克118g-前后中部对顶，左右轻微晃动干燥剂声，上下晃动中度。 ✨罗115.6g-前后中部打盒明显，左右身份卡打盒，上下底部打盒重。 🌙弗兰奇98.1g-六面满，上下底部轻微晃动。 
昨天晚上刷补盒刷不出来怒提了店里所有的整端 6端无事发生 今天下班儿路过看见台面还有线上的回流 本着昨天六端都拆了也不差在刷几个了的原则 刷了三个补盒他水灵灵的就来啦 还好昨天的贡献都是给自己做的 手感和其他博主分享的一样 上下前后左右都没什么空间 封面路飞肚子的位置轻捏有对顶 100g整 这盒是一袋2g的小干燥剂 听不见干燥剂声 
没想labubu盲盒也是站起来了，到处没货（不是大家说丑不买的吗？） 运气不错，第一时间买到了五档路飞，还开出了两张卡片的乔巴…… 惯例分享下手感（虽然短期内估计没什么用）： 本盒重量107g，大包干燥剂 上下摇盒有半指空间，前后左右晃不动，左右中下部很明显的硬顶，前面也有顶（顶盒位置可能因为摆放原因位置不一定，但因为造型原因，无论如何摆放都有明显的硬顶，小面积圆弧硬顶） 易混淆款，撒谎布（乌索普），但普遍乌索普99g，有顶但是不明显（摆放原因也可能有明显的尖顶），隐藏顶盒是非常非常明显的非尖顶 
	 今天给大家带来。 Labubu航海王联名系列。 大热款：路飞手感攻略！ 1.选轻的盒，是全系列最轻的娃之一，本盒93.8克，净重84.7克 2.上下明显可以摇动，大概一个手指空间。 3.前后明显可以晃动，空间不是很大。 4.前后摇晃时，盒子背面有明显打盒。 5.本盒背面打盒位置，集中在盒子中段区域。 6.左右也明显可以摇动，空间比前后略微大一点点。 7.左右摇晃时，在右侧图鉴罗宾的名称处有明显的打盒手感。 8.台面必须要有！ 	 希望对大家抽盒有帮助！ 冲压～ 	 
今天真的碰到看到补货了，上手摇了一下。这套本身就最喜欢隐藏，所以直接按着隐藏摇的。不知道是不是新版的原因，上下是轻微能摇的动。 因为每次都翻车，这次一开始不太敢买，后面对象说反正这套没有，翻了也认了。直接拿了去结账。买完单我对象拆盒，我问是啥。他说是路飞。我想着路飞也挺好。他突然激动的拉着我说有括号！我一下子就激动了！！！拿出来果然是隐藏！ 	 直接毕业了老铁今天真的好运的很 
隐藏路飞五档 补充：重量 101.9g 上下一点点空间、 4 面🈵（中间鼓） 就像梅一样的软顶 	 容易翻车撒谎布和费兰奇 
（收）正品包邮 泡泡玛特 拉布布航海王系列labubu 路飞 已收到 索隆 70元 乌索普 已收到 山治 已收到 罗宾 已收到 布鲁克 35元 罗 40元 萨波 30元 乔巴 60元 娜美 30元 甚平 已收到 弗兰奇 30 
THE MONSTERSx航海王| 风帆扬起 热血起航 当冒险的号角在海上响起 THE MONSTERS携手航海王带你重回那片充满热血与梦想的大海寻找属于你的One Piece 	 泡泡玛特这次真的放大招了！💥全新推出的**拉布布航海王联名系列**，直接把草帽一伙的经典角色融入萌系拉布布的设计中，可爱度爆表又热血感拉满！✨ 🌟**设计亮点**： - **路飞款**拉布布戴着标志性草帽，咧嘴大笑露出小虎牙，还摆出准备战斗的姿势，身后草帽细节更是拉满，简直把“我要成为海贼王”的信念刻进DNA！ - **索隆款**三刀流造型超飒！绿藻头+腹肌细节，连刀柄纹理都精致到尖叫，中二之魂瞬间觉醒！ - **隐藏款**更是惊喜——**5档路费**拉布布！揉眼睛的拉布布简直是萌到爆炸，抽到直接欧皇认证！ 💎**收藏价值**： 参考之前拉布布隐藏款溢价多倍的盛况（比如潘神圣诞款二手价炒到2000+），这次航海王联名绝对潜力股！而且盲盒概率依旧感人，隐藏款仅1/720，手气王者速来挑战！ 📢**入手建议**： 首批现货已被抢空，门店排队堪比春运！线上平台蹲补货记得定闹钟⏰，联名款热度高，错过可能等半年～（参考哪吒联名补货盛况） ❤️**粉丝福利**： 晒单带话题	 线上发售时间：2025年2月27日22:00（线上具体发售平台以平台信息为准） 线下发售时间：2025年2月28日（线下发售具体时间以商场实际开业时间为准） 温馨提示： 如到店取订单约满，可能会导致门店库存不足无法到店直接购买，建议您优先选择线上渠道购买 
抽隐藏一定要认准欧自己的发财机！吼吼吼～一发普款路飞一发隐藏路飞，这个卡也太好看了吧，我开的时候都有点没反应过来我这盒上下有轻微空间，上下摇的时候底部能感到坠手感，四面只有图鉴面圈出来地方碰盒，有点轻满的感觉，101克
不好意思没有中隐藏 坏消息：我翻车了弗兰奇‼️ 说起来两者手感还真像 拿到手以为隐藏来了 说下两者的差别 隐藏款路飞5段 103.4g 弗兰奇 100.1g 娃体都挺大的 容易把袋子撑大 如果路飞横着放 那就左右有机会顶 如果斜着放 就只能感觉到满 虽然弗兰奇可能上下会有一点空间 但是如果干燥剂和底座放在底部 那么就是形成一点摇不动的满的手感 遇到这种可能真的需要用力摇开吧 	 
泡泡玛特还是没有辜负我！！终于出了 隐藏路飞：很轻98.8g，没有配件，前后有空间，左右没空间（正面朝前的情况），上下有一点点点空间，左右顶盒（比较明显） 乔巴：很重134.1g，有底座配件，前后左右都没空间，上下半指空间（也是比较小），前后顶盒（明显））祝欧祝欧！！！ 
🏆大热款 1⃣蒙奇·D·路飞 2⃣罗罗诺亚·佐罗 3⃣托尼托尼·乔巴 	 🥇前段班 4⃣布鲁克 5⃣特拉法尔加·罗 6⃣山智 	 🥈中段班 7⃣萨波 8⃣撒谎布 9⃣妮古·罗宾 	 🥉后段班 🔟弗兰奇 1⃣奈美 2⃣甚平 	 

盲盒中的盲盒，每一只都是不一样的宝。 但实物真的很可爱！手感也是毛绒绒，好好rua呀😻 我的实物排序： 1️⃣幸运（紫色）：图片里是之前新品收的，还有一只端盒里相对比较紫一点。没有图里的这个好看。 2️⃣爱❤️（红色）🟰平静（绿色）：我的爱宝真的很惊喜，粉色比例大，特别显白！平静胖嘟嘟，绿色也很高级，但我这只脸毛都比较白，稍微减了点分数，不然会单独第🥈名。 3️⃣希望（蓝色）🟰欢乐（橙色）：扎染不算特别明显，蓝色橙色也是好看的。 	 6️⃣忠诚（荧光粉）：脸超级黑……挂起来后均匀的看，好像好起来了 	 ✨总结：说到脸黑的问题，其实不会。但是不同颜色的宝，显黑显白是真实存在的。 ㊗️大家心愿达成！～ .0
➗航海王labubu系列 均拆盒未拆袋 图价包邮出 路飞（除乔巴索隆外搭任意两个原价出） 索隆（除路飞乔巴搭一个原价） 乔巴（除路飞索隆搭一个原价） 	 打包可优惠 
为了五档路飞真的是东拼西凑、 小程序送到家、拆盒直播间抢到就买、 我们门店反正从来没有买到过。 昨天徐州补货，又买了4端，最后一搏 整端重量1412、1417、1422、1429。 拆了1412无事发生，拆1417终于来了！ 重量：99.2克。 手感：上下摇得动，不到半指空间。 前后微动，左右摇不动，无配件打盒。 图鉴山智处有顶，对立面也有顶，是倒放的。 终于毕业了，再也不买航海王了 
Labubu×海贼王联名~一端就出路飞五档尼卡啦🥰 我草帽团也是好起来了，直接住上发光别墅啦🥰 真的太好看噜~ 	 

好幸运在vending machine 抽到隐藏 secret The Monster X One Piece Monkey.D.Luffy . 上下摇有半指的空间 2. 前后左右完全摇不动, 感觉非常满 3. 上下摇时干燥剂非常大声,卡片声也非常明显 4. 左右按盒的时候，可以听到袋子的声音非常明显
端盒了lububu和航海王联名的盲盒。提前发货了接近一个月！今晚回家拆盒，开第六个的时候，发现里面的卡片一角跟其他卡片不一样，我意识到出隐藏了！五档路飞真的很炫酷！这是我第一次出隐藏款！激动的心情难以用语言来形容！十五年的老海迷在此刻圆满了！
冲着我的青春入手了 撒谎布是除了乔巴以外最喜欢的💓 萨波无功无过，还是想要路飞！有没有手感分享 🙂 	 
💥 超稀有 Labubu X One Piece 海贼王路飞联名大奖，收藏价值超高，动漫迷必入！ 	 ✨ 商品详情： ✅ 官方正版授权，收藏级别 ✅ 超稀有限量款，抽中难度爆表！ 💰 售价：RM750（可Serdang面交 or 邮寄） 👉 想入手的直接私聊！先到先得！ ⚠️ 超人气款，喜欢就别犹豫！ 📩 快来 DM，我等你！ 	 
海贼王 x POP MART(THE MONSTERS × One Piece)联名玩具商品正式全图公布。草帽一伙+萨博、罗。五档路飞的看起来挺可爱。 ﻿
又来个隐藏！连续第二天抽到隐藏！！五档路飞！！！机器人商店永远的神！！！！ 手感分享：轻，满；上下左右摇不动；前后轻微打盒，无点位，可以听到干燥剂的声音～ 
