#硬核作者出圈计划 	 今天给大家带来。 Labubu航海王联名系列隐藏款： Labubu路飞五档！ 超详细无痛手感攻略！ 	 1.选中等偏轻或者中等重量的盒，一般在99克但106克的重量区间本盒99.9克，净重95.2克。 （因为本盒是小包干燥剂，属于中等偏轻重量，如果放10克以上的干燥剂，则盒子会在105克左右属于中等重量的盒） 2.上下完全摇晃不动，感觉娃塞得特别满，只能听到干燥剂的声音，因为这个娃身体很宽，容易卡在盒子里，导致上下摇晃不动。 3.前后有摇晃不动，只能听到本盒背面有干燥剂的声音。 4.左右摇晃时，也感觉不到娃体能晃动，只能听到盒子背面卡片和干燥剂晃动的声音。 5.按压盒子左右两侧，中段区域，会按到些许包装袋咯吱的手感，因为娃的体积很大，容易把包装袋撑开，造成鼓涨的手感，本盒没有按到明显硬物手感。 6.台面必须要有！ 希望对大家抽盒有帮助！ 冲压～ #硬核作者出圈计划  #labubu航海王 #labubu海贼王 #labubu海贼王系列  #盲盒手感分享 #IP大作战 #玩具不动产 #labubu路飞#labubu路飞xin ba#泡泡玛特labubu航海王隐藏路飞 #你会去抽鞋款Labubu路飞隐藏款吗