小野小王子系列重量手感攻略，盒盒都抽玫瑰与小王子！ 玫瑰重量：115g上下摇有配件在打盒，没有娃咣当的感觉，有干燥剂的声音，前后摇明显撞盒，背面上部打盒明显，左右摇打盒，有咣当声，有配件的声音。 小王子重量：97g上下摇打盒，底部打盒明显，有干燥剂和配件的声音，在盒子背面晃动，前后摇中部打盒，有干燥剂的声音，左右摇轻微打盒，底部有配件的声音。 国王重量：105g上下摇不动，感觉不到娃咣当，有明显干燥剂的声音，前后摇轻微打盒，底部打盒明显，左右摇轻微打盒，重点底部打盒，有配件的声音。 虚荣的人重量：99g上下轻微撞盒，空间很小，有明显配件打盒的声音，,前后摇有咣当声，背部上面有明显撞盒感，左右摇撞盒，有咣当声，右侧上部打盒明显。 酒鬼重量：114g上下撞盒，有咣当声，有配件在左侧打盒，声音比较明显，前后摇轻微打盒，有轻微干燥剂的声音，左右摇撞盒，有咣当声，底部的打盒明显。 商人重量：112g上下摇不动，在背后明显有干燥剂的声音，,前后摇轻微打盒，重点在上部打盒，左右摇不动，有卡片咔咔的声音。 点灯人重量：96g上下摇不动，有轻微干燥剂的声音，捏下半部分会有袋子的声音，前后摇不动，左右摇不动。 地理学家重量：96g上下摇不动，没有咣当感，有配件打盒的声音，前后轻微打盒，没有咣当感，左右摇不动，有配件打盒的声音。 狐狸重量：103g上下摇不动，没有咣当感，,在背面有明显干燥剂的声音，盒子上方比较鼓，前后轻微打盒，有轻微干燥剂的声音，左右摇有轻微咣当感。 蛇重量：103g上下摇不动，没有咣当感，有明显干燥剂的声音，前后摇不动，没有咣当感，左右轻微打盒，重点中部打盒明显。 扳道工重量：96g上下摇不动，没有咣当感 ，前后轻微打盒，在上半部分较明显，左右摇不动，能听到明显干燥剂的声音。 飞行员重量：94g上下摇打盒，有咣当感，左侧有配件声音，前后摇撞盒，底部打盒感明显，左右摇不动，能听到干燥剂的声音。 小王子特别款重量：104g上下摇摇不动，有明显干燥剂的声音，前后摇有咣当感，左右摇轻微打盒，右侧打盒明显，有轻微配件的声音。 ﻿#盲盒﻿ ﻿#小野﻿ ﻿#hirono﻿ ﻿#泡泡玛特﻿ ﻿#手感分享﻿ ﻿#小王子﻿ ﻿#小野小王子﻿