THE MONSTERSx航海王 👋摇盒手感攻略 	 隐藏款-5档路飞 103.4g 上下摇不动，底部轻碰盒，四周几乎不动，唯一没底座配件，摇盒听不到配件声（只有干燥剂声），然后焰云左右侧位置，捏盒明显对顶。 	 🍖路飞 92.9g 三面小晃，前后中下部轻微对顶（封面的路飞腿处），左右中部轻微对顶（图鉴第三排） 	 🦌托尼托尼·乔巴 133.6g 最重 满盒 明盒❗晃不动！前后多处顶盒！【很明显！】 	 🗡罗罗诺亚·佐罗 91g 最轻，三面大空间砸盒； 	 🩺特拉法尔加·罗 110.4g 上下砸盒，左右小晃，前后轻微撑盒，无对顶。佩剑有塑料壳,倒过来左右快速抖动，摇盒能听到碰撞声。 	 ❀妮古·罗宾 92.7g 三面砸盒 	 🧭奈美 97g 三面均匀小晃 	 ⚙佛兰奇 98.6g 偏满，仅上下有空间砸盒，无顶盒（斜对角卡住），容易跟隐藏弄混。 	 🎯撒谎布 100g 左右中部对顶，前后撑盒，容易跟隐藏弄混，避雷。 	 🍳山智 103.5g 三面各一指空间砸盒 ⚪特拉法尔加·罗 110.4g 上下砸盒，左右小晃，前后轻微撑盒，无对顶 	 🐟甚平 118g 有撑盒感，上下前后小晃砸盒，左右中下部对顶（图鉴第三排） 	 🎸布鲁克 118.7g 三面轻微小晃，容易跟萨博弄混，布鲁克的对顶的钝的，高度更高。 	 🎩萨波 127g 非常鼓，前后撑盒，左右中下部对顶（娃倒置，帽沿顶盒），容易跟布鲁克和隐藏弄混，对顶有尖锐感（耳朵） 	 ﻿#泡泡玛特﻿ ﻿#新品﻿ ﻿#潮玩手办﻿ ﻿#labubu﻿ ﻿#盲盒﻿ ﻿#LABUBU﻿ ﻿#航海王﻿ ﻿#labubu航海王﻿