豚豚推荐指数在图上哟！尊嘟敲推荐！ 🕊️ 自织的人鱼83.2g 👋 上下打盒能听见卡片撞盒的声音，前后撞盒很明显左右也撞盒但较轻微，四周捏不到东西，但左右捏可以听见袋子声。 🕊️摇曳的织点115.6g 👋上下撞盒明显；左右撞盒可以听见袋子刮盒子的声音，前后底部撞盒明显，四周捏不到。 🕊️反方向的路标83.2g 👋 上下撞盒前后左右都轻轻微撞盒，前后左右都可以捏到袋子。 🕊️不露痕迹的绅士103.1g 👋 上下物体轻微撞盒，卡片撞盒明显 ，左右物体轻微撞盒 卡片撞盒很明显。前后袋子撞盒声音明显。左右捏不到，前后捏袋子声音明显。 🕊️ 密涅瓦的猫头鹰106.9g 👋 上下撞盒手感比较重，左右轻微撞盒但是能听见卡片和袋子的声音。 前后撞盒声音的哒哒声（拆开看了是配件的声音）很响。四周捏不到，但是有轻微的袋子声 🕊️ 浮想中的人94.0g 👋 上下撞盒空间很大 ，袋子声音也很明显。前后左右撞盒声音也很明显，袋子声也很明显，四周捏不到。 🕊️ 孪生映像（白）94.9g 👋 上下摇的卡片声音很明显，物体轻微打盒，前后左右撞盒声音很明显，四周捏不到 🕊️ 孪生映像（黑）100.9g 👋 上下撞盒明显，比较重。前后下方撞盒明显。左右整体撞盒明显，前后捏不到东西，左右捏可以听见袋子声。 🕊️ 逆转的引力83.0g 👋 上下轻微撞盒，干燥剂的声音比较明显.。但是卡片撞盒声音很大。左右摇能听见看卡片吱吱的声音 四周捏不到 🕊️ 张弛的时间87.9g 👋 上下物体轻微打盒，卡片撞盒很明显。左右物体轻微打盒，卡片撞盒很明显。前后轻微打盒，能听见干燥剂和袋子的声音。左右捏能听见袋子视频的声音，前后听不到 🕊️ 经营时间的人114.2g 👋 上下打盒很重很压手，左右轻微打盒。能听见袋子撞盒的声音。前后也是轻微打盒，很重很压手。    左右捏能听见袋子的声音，前后听不到。 🕊️ 自由的翎羽89.9g 👋 上下摇物体不打盒，前后摇不到，只能听见干燥剂的声音。左右轻轻微能摇动。左右捏不到都东西，左右摇能听见袋子声 #笔记灵感 #大人也要玩玩具 #我的盲盒分享 #skullpanda #SKULLPANDA #泡泡玛特 #SKULLPANDA漫相集系列 #SKULLPANDA漫相集 #泡泡玛特新品