📖今日分享：也是第一次买海贼王系列，没想到台面上居然有两只路飞一只佐罗一次没歪，第一只路飞第二只想摇佐罗翻车路飞，第三只佐罗完美结束哈哈哈 👑路飞： 重量：94g 和 97g 偏重 全套盲盒中手感偏轻的娃，最轻的是佐罗。 奈美和罗宾仅根据重量容易翻车的两款。 摇盒：我的娃是倒放所以要把盒反过来，四面都摇的动，上下⬆️⬇️摇半指空间可以听见配件砸盒和中包干燥剂的声音，配件上下贯穿，打盒点（图2图3）。左右⬅️➡️摇盒空间要大于前后摇盒空间，打盒点在图鉴处奈美和乔巴中间，以及另一面相同位置。整体摇晃起来里面声音很大配件干燥剂以及娃大头。 ⚠️⚠️⚠️台面一定要有一定要有不要冲动，只看重量容易翻车奈美和罗宾 罗宾周围打盒非常灵动 奈美的上下空间比较高稍重 👑佐罗： 重量：88g全系最轻 摇盒：上下空间最大大约两指，上下打盒明显，前后左右打盒六面灵动打盒点在封面路飞头发处四面都在相同位置 个人感觉路飞和佐罗手感比较像 因为我就是按照佐罗的手感翻车路飞 ‼️总结‼️：轻 摇盒声音大 上下空间大 打盒点对 🎉🎉🎉手感分享就到这里祝愿大家都能圆梦 有问题可以评论区提问！！！ #盲盒手感分享 #labubu #海贼王 #泡泡玛特