泡泡玛特盲盒参照物清单（二）Zsiga允许这一切系列不止可爱 Zsiga允许这一切系列不止可爱 我个人总结认知！（所有清单都是未获取的品类） 1.参照物 本系列右手的绷带（当然最好的参照物是本尊） 重量接近105克左右 2.本系列盒子小，都是双层盒所以相对都比较满。摇的动的，手部只能感觉到碰盒。参考图2 不止可爱 不止可爱摇的动手感（正常手感） 上轻下重，小脑袋大身体。脑袋碰盒点位。封面人物头部画圈位置点状碰盒。左侧图鉴第二排画圈位置点状碰盒。上下摇虚线为不止可爱的高度（排除禁止触摸顶有硬顶和捂住悲伤都太高没有上下幅度） 🌟🌟🌟最重要标志：水平线法找轻重分界 把重的一段放在手上有明显圆形球体坠手 摇不动的不止可爱 分层重。上轻下重。重的一段圆形球体坠手。摇盒有明显防尘袋声（一般在盒顶） 更满的不止可爱 盒体更满，盒体中下部能摸到裙摆尖硬顶。（裙摆） 三种手感都可以先用水平法找轻重分界，重的一段放在手心，都有圆形球体坠手（因为形体不变！） 	 PS：不止可爱是上轻下重，小脑袋大身子，捂住悲伤是大脑袋小身子，重心完全相反。如果遇见摇的动的不止可爱碰盒点在图2所示（这是头部正放！），同时把重的身体放到手心感受圆形球体下坠！与捂住悲伤完全不同。而且捂住悲伤碰盒点位也不同。 如果面对摇不动的不止可爱（身体被防尘袋垫高了）区别：顶部是否有防尘袋，捂住悲伤太高顶部放不下防尘袋，还有特别满的不止可爱裙摆有硬顶。 与右手绷带的区别：本系列仅有右手的绷带和隐藏款有大塑料袋包裹配件，一侧轻按压有塑料袋声音（有回弹）而且台面一定有。对于不止可爱，用右手的绷带仅作为重量参考。参考图3 #泡泡玛特盲盒   #盲盒  #泡泡玛特盲盒手感分享  #泡泡玛特zsiga不止可爱 #泡泡玛特zsiga允许这一切