📦抓到你了81.44g上下摇手感轻，整套轻微打盒，空间不是很大。前后摇轻轻微打盒，只有一丝丝空间。左右摇主体轻轻微打盒，但卡片撞盒的咔哒声明显。前后捏感觉能捏到袋子，左右捏不到，上下捏也有轻微袋子声。（纸袋子） ☔️雨中远航104.75g上下摇主体轻微打盒，但干燥剂包的颗粒声明显。前后摇轻微打盒，但有咣当感。左右摇主体轻微打盒，但卡片的咔哒声明显。左右捏上部明显能捏到塑料保护壳，而且盒子顶起来了。前后捏不到。上下捏不到 🧸灵魂交互113.95g上下摇完全摇不动，但有轻微干燥剂的颗粒声。前后摇主体完全摇不动，但前面有干燥剂的颗粒声。左右摇主体摇不动，但有卡片撞盒的咔哒声和干燥剂的颗粒声。前后捏中部明显能捏到塑料壳。左右捏上部明显能捏到塑料壳。上下捏不到。 🐡别靠近我115.64g上下摇整体撞盒咔哒声。前后摇整体撞盒轻微咣当感。左右摇整体撞盒咣当声加咔哒声。六面捏不到。 🦖把我吃掉113.96g上下摇整体轻轻微撞盒，还有咣当感。前后摇整体轻微撞盒。左右摇轻轻微打盒还有轻微咣当感。前后捏明显能捏到塑料壳。左右捏中部也明显能捏到塑料壳。上下捏不到。 📦出逃计划103.21g上下摇整体轻微打盒哗啦声。前后摇整体轻微打盒咣当感，还有明显干燥剂包的颗粒声。左右摇整体撞盒咣当感，和咔哒声。上下捏有轻微塑料壳的声音，前后左右捏捏不到。 🔴重拾碎片91.48g上下摇整体撞盒咔哒声和哗啦声。前后摇整体撞盒咣当感和咔哒声。左右摇整体撞盒咣当感。六面捏不到。 😴不想睡觉116.86g上下摇整体撞盒，有轻微咣当感。前后摇轻微打盒，有纸袋子刮盒的声音。左右摇有轻微咣当感，和卡片的咔哒声。四周捏不到。上下捏不到。 🐴仗剑天涯83.71g上下摇整体撞盒空间很大，咔哒声明显。前后摇整体撞盒，干燥剂包声音明显，咔哒声明显。左右摇撞盒咣当感，有卡片的咔哒声。6面捏不到。 ⚠️字数不够看图呀 #大人也要玩玩具 #泡泡玛特 #泡泡玛特新品 #Hirono小野 #小野回声系列 #Hirono回声系列 #盲盒手感分享 #泡泡玛特盲盒 #盲盒 #小野 #泡泡玛特控 #泡泡玛特控