隐藏 路飞（五档） 重量：100.93g 手感：上下摇整体轻微打盒，但空间很小，有干燥剂颗粒声。前后摇主体完全摇不动，干燥剂包撞盒明显。左右摇主体摇不动，干燥剂包轻微打盒。前后捏中部能捏到物体，无顶盒；左右捏明显能捏到袋子，底部能捏到物体，无顶盒。 托尼托尼·乔巴 重量：133.4g 手感：上下轻微晃动，底部打盒，四面比较满，基本摇不动。中部轻按有阻碍感。 布鲁克 重量：120.6g 手感：上下有空间，晃动在底部打盒，前后微微晃动，中部碰盒。左右比较满，中部轻按有阻碍感。 萨波 重量：120.4g 手感：整体偏满，六面基本摇不动。上下轻按中部有阻碍感，四面中部轻按有顶盒感。 甚平 重量：116.1g 手感：上下基本摇不动，只有配件上下打盒。四面比较满，前后微微晃动，中间偏下位置打盒。左右基本摇不动。 特拉法尔加·罗 重量：115.6g 手感：上下空间很大，晃动明显，底部打盒。四面摇动感觉很散，前后中部轻按有阻碍感，左右中上部分轻按有阻碍感。 山智 重量：112.5g 手感：上下有空间，晃动明显，底部打盒。四面摇动，都在偏下位置均匀打盒。 弗兰奇 重量：97.6g 手感：上下空间很大，晃动明显，底部碰盒。四面空间不大，轻微摇动在中部打盒。 撒谎布 重量：97.4g 手感：上下有空间，晃动在底部碰盒。前后轻微晃动，能感觉到配件。左右摇不动，中部轻按有阻碍感。 奈美 重量：97.1g 手感：上下晃动，底部砸盒。四面比较空，摇动都在中部偏下位置均匀打盒。 妮古·罗宾 重量：93.5g 手感：上下晃动明显，配件上下打盒。四面也很空，摇动都在中部位置均匀打盒。 罗罗诺亚·佐罗 重量：93.2g 手感：上下晃动，能感觉到配件打盒。四面都有空间，摇动都在中间偏下位置均匀打盒。 蒙奇·D·路飞 重量：90.0g 手感：上手比较轻，上下晃动，在底部碰盒。前后空间不大，左右晃动，在中部打盒。 ﻿#labubu海贼王﻿ ﻿#labubu海贼王换娃﻿ ﻿#labubu海贼王系列﻿ ﻿#labubu联名海贼王﻿ ﻿#海贼王labubu﻿ ﻿#海贼王Labubu﻿ ﻿#Labubu海贼王﻿ ﻿#labubu联名海贼王﻿ ﻿#海贼王labubu﻿ ﻿#海贼王盲盒﻿