SKULLPANDA和小野手感【大明盒】 🔍只看得见你125.70g上下摇整体轻轻微打盒，空间很小，有袋子刮盒声。前后摇整体轻轻微打盒，空间很小，还有袋子刮盒声。左右摇整体轻微打盒，空间很小，有咣当声。前后左右捏能捏到袋子。上下捏不到 💐落入花中112.78g上下摇整体撞盒明显，有咣当感，有袋子声。前后摇整体轻轻微打盒，空间很小，有袋子刮盒声。左右摇主体几乎摇不动，但卡片撞盒咔哒声很大。前后捏不到，左右捏有袋子声，上下捏不到。 🪵暂停142.18g上下摇完全摇不动，只有轻微干燥剂颗粒声。前后摇完全摇不动，只有干燥剂轻微颗粒声。左右摇整体几乎摇不动，一丝丝丝丝空间，干燥剂晃动感明显，颗粒声岷县。前后捏能捏到袋子，左右捏能捏到袋子。上下捏有轻微袋子声。 📖悄悄地116.75g上下摇主体摇不动，但有轻微卡片的咔哒声。前后摇主体摇不动，但有轻微咔哒声。左右摇整体一丝丝丝空间，几乎摇不动。前后捏后面能捏到物体但不硬，也无顶盒。左右捏有轻微袋子声。上下捏能听到袋子的声音。 🫂给风一个拥抱101.95g上下摇整体撞盒，但空间不大，有咣当感。前后摇咣当声明显，但空间不是很大。左右摇几乎摇不动，一丝丝丝空间。前后捏有明显袋子声，左右捏能捏到袋子，上下捏不到。 🧾加入我的清单88.73g上下摇主体不打盒，但干燥剂包卡片打盒明显咔哒声。前后摇主体摇不动，但干燥剂包打盒明显，声音大。左右摇主体摇不动，但干燥剂包卡片打盒明显声音大。左右捏中部能捏到物体轻微顶盒，前后捏不到，上下捏不到。 💧踏晨露146.06g整体很满，上下摇摇不动，轻微干燥剂颗粒声。前后摇摇不动，但能感觉到干燥剂包的颗粒在动，有轻微颗粒声。左右摇主体摇不动，但有卡片的咔哒声，和干燥剂的颗粒声。前后捏前面中部顶盒明显后面下部顶盒明显。左右捏能捏到袋子。 ⚠️字数不够吗！看图吧 #大人也要玩玩具 #泡泡玛特#小手拉小手 #小手拉小手系列 #泡泡玛特新品 #泡泡玛特盲盒 #盲盒 #盲盒手感分享 #盲盒手感 #泡泡玛特控 #SKULLPANDA #DIMOO #LABUBU #KUBO #小甜豆 #CRYBABY